మాన్యవరులు, స్నేహితులు మరియు ముఖ్యస్థులు, ప్రొఫెట్ ముహమ్మద్ S.A.W. జీవితంలో ఏవి ప్రస్తావించాలి? ప్రొఫెట్ ముహమ్మద్ S.A.W గులాములను పైకి తీసుకున్నాడు. ప్రొఫెట్ ముహమ్మద్ S.A.W. మహిళలను పైకి తీసుకున్నాడు. అవి అవమానం పీడించే జీవనాలు జీవిస్తున్నారు. అవి గలలపోయి, కాలిపై కత్తిని పెట్టుకున్నారు. ప్రొఫెట్ ముహమ్మద్ S.A.W. అవి మహిళలకు మరుగుతూ మరుగుతూ గౌరవాన్ని ఇచ్చారు. అవి మరియాన్ని కాలుకూడా అవకాశానికి తీసుకున్నారు. ప్రొఫెట్ ముహమ్మద్ S.A.W అంటువంటు, వినండి, ఇవి మీ కుమారులు, ఇవి మీ సోదరులు, ఇవి మీ భార్యలు, ఇవి మీ తల్లులు అన్నారు. కారణాలు విభిన్నంగా ఉన్నాయి. కారణాలు అవమానం మరియు పీడ. మీరు మీ కుమారుని గౌరవించినట్లు. మీ సోదరుని గౌరవించినట్లు. మరియు మీ భార్యని గౌరవించినట్లు. మరియు మీ తల్లికి పైగా స్వర్గం ఉండెదందు. మా నాయకుడు గొప్పవాడు. మా నాయకుడు గొప్పవాడు. మీ నాయకత్వం మరియు మార్గదర్శన మీద ముగింది. యిల్లుని జన్మించిన ఇల్లులో, దయాది దేవతలు ఆమ్రపడగలి మనివేను. ఎవరి ఒక్కి కుమారణి లేదా రెండు కుమారులు ఉన్నార్. ఇది స్వర్గ టికెట్. చాలా మంది కుమారులు కలిగె మరియు చింతపడుచురు. కాదు, కాదు. అల్లాహ్ ద్వారా మీ ప్రతిష్టను పెంచడం కోసం మగవారి ద్వారా మీరు అభ్యయం చేయడానికి కోరుకుంటుండాడు. మగవారికు ఉన్న సోదరులు మీకోసం గౌరవం మరియు మానం సూచించుకొన్నట్లు. వారిని పరిచయం చేయండి, మీకు స్వర్గం మిలిటం. మధ్యలో ఉన్న సోదరు తల్లిని సమానంగా ఉండేది. భార్యగా ఉండిగా అవి మీ దాసలు కాదు, వాటిని మీ సేవలు చేసేంటి. ఆశించినట్లు, వారిని ప్రశంసించి ప్రొఫెట్ ముహమ్మద్ S.A.W. ఇది చెప్పింది మరియు వివరించాడు. ఈ మహాఅనుగ్రహం ప్రొఫెట్ ముహమ్మద్ S.A.W. ఇచ్చినది. మరీ తల్లి విషయం ఏమిటి? స్వర్గం తల్లికి పైగా ఉంది. తండ్రి తో తులనపు తల్లి త్రిపుటా ఇవికి మూడు తరంలు ఇచ్చింది. వారిని గర్భంలో ఉంచేసింది. వారి జన్మకాలం లో కొవ్వు పొందడం తో కుంకుమ ప్యాటికి తెచ్చుండి. వారికి పాలు ఇచ్చింది. మరియు వ్యథ నుండే వారి జీవితానికి చల్లా తగ్గుతుండి. మరియు వారికి పూర్తి యాక్కులూ అవస్థ ఉంది. చివరి వ్యక్తి గల్ఫ్ ను ఏళ్ళు వినటం చెప్పినప్పుడు, భార్యను అంత డబ్బు సంపాదించాలి? కాని, వెళ్ళొద్దని. తన ఇంటికి తలుపుతూను రాత్రిని గంభీరంగా బతుకుకొవచ్చి ఉంది చెప్పినప్పుడు, తన పైన జ్వలంతమైన అల్లడలను నీటి వెయ్యించుకొని, మక్కి తినాలా? తల్లి గొప్ప ఆశీర్వాదం.
అది గురించి ఒప్పించేందుకు ఆతన కాలలో స్వర్గం ఉందని అమ్మకి కాక ఉండే ఎందుకనంటే. ప్రవక్త ముహమ్మద్ యుబ్బ మహత్వమును ఇచ్చాడు. మరియు గురువర ముహమ్మద్ యుబ్బ అనుసరణ చేస్తుండటం, ఇస్లాంని గెలిచటంతో ఉండడం గురించి మరోచే. ఎక్కడి మరియు యుబ్బ ప్రజలు పని చేసిన వారు ఉంటే, అలంకారం ముందు అందనం ఉంటే. ఇవి ఏమి? అది ఖదీజా. హజరత్ ముహమ్మద్ యుబ్బను అభినందించే వారు. అనేక విద్వాంసులు ఒకపేజ్లో ఉండి ఉంటారు. హజరత్ ఖదీజా ఇవారు ఇంత సమాచారాన్ని అందించినట్టుగా ఉండనం ఉండటం. హజరత్ ఖదీజా యుబ్బని అభినందించింది. మిగతావారి ఆకటకు వస్తువులివే కావు. యుబ్బ ముహమ్మద్ యుబ్బను భావించడమే, అయీషా, ఖదీజా గురించి ఏమి అడుగుంచాలని? జాగ్రత్త ఉండాంటే ఆశ్రయం ఇవ్వాంటే ఎటువంటరంతమంది చీపింపుకు. హజరత్ జిబ్రేయేల్ ఒకసారి వచ్చేసింది. ముహమ్మద్ గారు నెన్నివారు ఉంటారు అంటే యము. గారు కూర్చును లో ఉండింది. పది ఖదీజా, ఆయని అందించండి అల్లా తనకు శుభాకాంక్షలు పంపించండి. ఇది వంశాలోకి అంగీకరించిన జీవనం మరియు మానము, మహిమ యుబ్బ ద్వారా ఈ జాతం పూర్తిచేయబడింది. ఇది ఈ మతంపై పాటించిన భాగము. ఖదీజా గురించి అక్కడ ఒప్పుతున్నరారు? ప్రథమస్థానంలో రక్తం అడ్డమను షెద్. బిన్ కుమార్ గురించి అందరు అడుగుంచరా? హజరత్ సఫార్ హిజ్రత్ గురించి చేరుకుకండి? హజరత్ హఫ్సా? హజరత్ ఉంమ్ అమ్మారని తర్జదిత యుద్ధబూదలను చెబుతున్నాంటా, ఎవరీనా చేరగాయాలింగా పేగరు? హజరత్ ఉమ్మ్ తల్హా ఒక ఆనందవృత్తి గారిచికాయా చేట్ల. ఏమి ఉంటుందో చూడఋవారు? హజరత్ ఖంసా, వారికి ఆయీదే గల పుత్రులని అల్లా కోసం ఇచ్చారు. వారు మర్టిపోయాయి. ఇవారు స్వర్గనరకాలను, దేవతలు ముండ్రులను ముందుకు ఎగియించిన స్త్రీలు. ముహమ్మద్ యుబ్బ ఈ ప్రపంచం నుండి యొక్క గడియలకు పోగారు, ముహగడి ముహుర్తానికి లక్ష్యం లక్ష్యం. ముహమ్మద్ యుబ్బన ఉద్ద్ఘాటన చేస్తే ప్రధానాన్ని చెడ్డి మధ్యలో ఉండి ఉండాం సాగే. ఆ ఆటను మరో ఆటను తీసుకొనుట. అమ్మ అమ్మ ఉన్న ఐతిహాసికం.
ఇది ప్రధానముగా ఉంది, ఇది సాధనాల జగత్, ఇది కఠిన పనుల జగత్ కాదు. ప్రార్థన మొదటిగా, ప్రార్థన చివరిగా ఉండాలి. కాని నా అనుయాయులకు గుర్తుంచుకోవడం, ప్రార్థించడమూ, ధిక్రును చేయడమూ చేస్తూ అధికముగా జాగ్రత్తగా ఉండాలి. ప్రవక్త ముహమ్మదు (స.అ.వ్.) ఖాన్నెలుకలో కూర్చున్నప్పుడు, ఆయన ప్రార్థించినా, అనదా విసర్జన మన్మర్దం సంహరించబడి ఉండేది. మీరు పోరాడాక ఉండలేము. మక్క దైవ భక్తులు మీకు దాడిస్తే కూడా వచ్చలేదు. మీరు కాబాలో ప్రార్థించినప్పుడు, అన్నిటివాడికి సరిగ్గా ఆగుతుంది. కాని అల్లాహ్ సుబ్హానహు చెప్పింది, మీరు ప్రవక్త దీనముని. మీరు సాధనలతో అల్లాహ్ సంసారములను గెలిచాలి. ప్రవక్త ముహమ్మదు (స.అ.వ్.) కాబాలో ఉన్నాడు, మీ తలన గరుడుగా కట్టింపారు, అదనతన క్షమగా మీకు పెడలను కట్టడము. ప్రవక్త ముహమ్మదు (స.అ.వ్.) తైఫ్ వారిలో ఉన్నాడు. ఇతనకి ఈ భూమిలో పుట్టకుంద వారు లేరు. జూడు నుండి అంధుల పాక్షికుడాకు ఏ సమయవరకు పుట్టను. ఈ పుట్టటం మన హృదయ మీద గడుపుపు భక్తి భాగము. ప్రవక్త ముహమ్మదు (స.అ.వ్.) వర్షముదు చేలి భాగము ఉంది. ఉహుద్ వారిలో, ప్రవక్త ముహమ్మదు (స.అ.వ్.) నోనుల ముఖము ఉంది. ఆశీర్వాదితులు శైదీ అవసాన చేసినప్పుడు. ప్రవక్త ముహమ్మదు (స.అ.వ్.) ఈ భూమిలో ఉండ్ నడిప్ప వారకు మీరు అందకపోవట్లేను. అంతే ఈ ఉలబా ఆత్మలను నరకంగా ఉండదగిట్లడము. ప్రవక్త ముహమ్మదు (స.అ.వ్.) ఇది కర్బలా జీవితము. అది చెప్పబోతుంది, కష్టాలను భయపెట్టువారా, వినండి, నా ప్రవక్తును జీవంత ప్రపంచంలో ఒక ఉదాహరణ చరిత్ర గా మీకు చెబు. అయినప్పుడు ఆ ప్రవక్తుడు ఈ ప్రపంచంలో రానపోవడం కాలేదు, అది వలన అది తన తండ్రి మరణిపోవడం, కొన్ని రోజుల తర్వాత ఆయన తలిపివేయనువ్వండి. ఆయనకున్న పెద్దమామ మరణిపోవడం. ప్రవక్త ముహమ్మదు (స.అ.వ్.) కేవలం కుమారులు మాత్రమూ పొందింది. శత్రులు వారు పేదలను కవరించారని చెప్తారు.
ఖురాన్ చెప్పింది, ఓ ప్రవక్త, అందుకు చింత లేక . వారి మూలాలు కత్తిచేయబడింది. మరి, మొత్తం ప్రపంచం శాంతి. మరి మనస్సు ప్రకారం. ఇటీవలికి మిమ్ములు మాకే ప్రకారం మారుటారు అని నమ్మింది. కురాన్ ఇది ఖచ్చితంగా ఉంది. ఈ ప్రవక్తుదు ముహమ్మద్ ఇది మీ పురుషులను ఊరాలు లేని తంత్రికుడు. సామవెలరు కూడా లాబా. సామవెలు ఘర్జరించబడ్డారు. లెక్కడే మడ్డుతాన్ని గుర్తుకు పెట్టేవారు జనాలు ఈనాడు నమ్మరు కాదు. వారు కేవలం కూతురులు అవుటను. మరి కూతురులు మర్యాద పొందుతారు.పలేని పిల్లలు కలిగిన వారు ఈనాడు చూడరు. వారు ఈనాడు చూడక ఊదనం ఏలా వుంటాయో ఏలా ఉంటదు అన్నాడు. 

ఫ్రెండ్స్, మేము ప్రవక్తు ముహమ్మద్ వరకు కూపకూపుగా పగ చేశాము. ఆ ప్రవక్త ముహమ్మద్ నా గురించి తెలుసుకోవటం ద్వారా ముందుకు వెళ్ళండి. ముందువే ముహమ్మద్ ను ఈ ప్రపంచంలో నింపే వివేచనపేట్టాడు. ముహమ్మద్ ఏడాదను నేను పేజ్ చేశాను తదితరానికి సమాధానం ఇచ్చాడు. ఈ భూమిలో న్యాయమును స్థాపించడం గలభై. ప్రవక్తులను ఈ భూమికి తప్పుతున్నాం. న్యాయమును స్థాపించడానికి నియమాలను పంపాం. న్యాయమును ఈ భూమిలో స్థాపించడానికి మొదటి ఉద్యమమొదటి ఉద్యమమును చేస్తున్నాం. మీ విశాల కార్యాలకి మీ విజయదశకి లో నీరట వదిలించాం. ఫాతిమా ఓపుపాని. మరి ఆతని చేతికి కత్తిచేయబడింది. మరి సహాయకులు సలహాహరు ప్రారంభం చేశారు. కాని ప్రవక్తం చెప్పాడు. మునుగులు సిని చేస్తే అన్నిది చెతియెడి. ఒక చిన్న వ్యక్తి తప్పు చేస్తే. ఆ చేతి కత్తిచేయెడి. ఒక పెద్ద వ్యక్తి తప్పు చేస్తే. ఆయణ దుక్కాలను తీసేడి
. దానిని చెప్పింది. ప్రవక్త ముహమ్మద్ స.అ.వ.
ఒక వ్యవస్థ ప్రారంభించటం. న్యాయ వ్యవస్థ ప్రారంభించటం. ఈ రోజే ప్రపంచం ఆ వ్యవస్థ అవసరం. అల్లాహ్ మీరు అభివందనలు. ముహమ్మద్ ప్రవక్త మతుద్వరా మెదీనాలో ప్రారంభించినా. మరియు అనంతరం, ఖలీఫతుల్ మసీహ్ III కాలేనా అద్వాన్స్ చేసినా. మరియు మనకు అల్లాహ్ కోరుకోవాలని కోరుకోగలి గలి.
