மத்தின், தங்கள் ச்னேஹிகளையும் மிகவும் மட்டவும் மத்தின் உயிர்களும் உல்லாசங்களைத் தொடரைக் குறிப்பது என்ன? மத்தின் அழகர்களையும் உள்ளர்களையும் உழைச் சேர்ப்பது. மத்தின் இருதயத்தில் மிதிதடைத்தவர்கள். உதவாதே இருவர்கள். பூமியில் பெற்றுவசப்பட்டவர்கள். மத்தின் அழகர்களுக்கு மத்தின் அழகான புகழ் உண்டு. மத்தின் சொல்வது, கேள், இது உன் மகள்கள், இது உன் தங்கைகள், இது உனது மனையாளர்கள், இது உனது தாய்ப் பெற்கள். காரணங்கள் விதையற்றவை. அவர்களுக்கு மகிழ்ச்சியுள்ளீர்கள். உங்கள் தங்கைகளுக்கு மகிழ்ச்சி உள்ளது. உன் தங்கையுக்கு மகிழ்ச்சி உற்றபால் அற்புதம் அற்று. எங்கும் உன் மனை புற்றுகிறது. உங்கள் தங்கையைப் புகழ்க்கு அந்த பூமிக்கித் தோள் எழு. உங்கள்தாய் காட்சி பெற்றால், அருளாண்மையாக அருகி அவளுக்கு ஏன் மூன்றாம் ஸ்஥ானத்தை கொடுக்கும். மத்தின் மஹான். உனது ஆசைகளும் மார்க்களும் மீதியானவை. ஒரு பெண் பிறந்த வீட்டில், கருணையின் தேவதைகள் அவளை சரீரிக்கின்றன. யாரில் ஒரு பெண் அல்லது இரண்டு பெண்கள் உள்ளனரை. இது சொல்லவேண்டியது. எப்போது பிள்ளைகள் அதிகமாக உள்ளனர் மற்றும் பயங்படுகின்றனர். இல்லை, இல்லை. அல்லாஹ் உனது நிலையை உயர்த்த விரும்புகிறான். அவள்கள் உங்களுக்கு ஒரு மறுமுறைப்படுத்தும் மற்றும் புகழை நிலைபாளர்களாக பார்த்துடுங்கர். அவர்களை சேவிக்க, நீங்கள் அருக்கைப்பெறுவிருக்கும். பெரிய சோதனை அம்மாவுக்கு சமம்கருத்து.
அவருடைய காலத்தில் சொன்னதை அவரின் கால்கள் கீழே உள்ளது என்று கூறப்படுகிறது அங்கு குடியிராதது என்றார். பிரபு முஹம்மத் மொக்கமெடி (ச.அ.வ.வ்.) ஒரு அதியமான நிலையைக் கொடுத்தார். மற்றவையும், பிரபு முஹம்மத் மொக்கமெடி (ச.அ.வ.வ்.) சொன்னது, இஸ்லாமை நேரடியாக பயணிக்க, அநுருதிப்பாக இருங்கள். ஆண்களும் உடம்பாளிகளும் இருந்த இட மேம்பாட்டின் நிலை அதந்திகில் உள்ளது. இவர் யார்? இது புனித ஖தீஜாவோடு. பிரபு முஹம்மத் மொக்கமெடி (ச.அ.வ.வ்.) பருவப்படுத்தப்பட்ட பிரபஞ்சம் பிரபஞ்சம். ஆசரியர்கள் வேலை செய்த இடம் உள்ளது. அதுவால் உள்ளார் கிடீஜாவ். பிரபு முஹம்மத் (ச.அ.வ.வ்.) வணக்கம் செய்யவும். ஆசானிகள் ஆகிறன. பெரியபாராளும் டாக்டரைடாயி மின்னை கேக்க கேள்வி அய்யோ, எப்பவோம் க்ஷராயோ, அவர் என்ன கேட்டார் கிடீஜா? உலகம் மறைந்தபின் அவர் என்னிக்கிடந்தார். மக்கள் மறுவீணதை நான் ஏதோபாரியோ கொடுக்கிட்டார். மக்கள் பிரமிதியாக்கினார். ஒருபோன் கிடீஜா இல்லை. பிரபு ஜிபிரி வந்தார். மற்றநேர் கிடீஜா எங்கள் எௗக்கை அனுப்புகிறார் என்ற பிரபு சொன்னார்கள். அதிக மாநில ஏன? பெண்களுக்கு பரிசு மற்றும் மரளுன்னு அளைவது, அல்லாஹ்க்கு வாக்காலை மீண்டுமே கொடுக்கப்பட்டிருக்கும் வாக்காலை. இது இந்த மதத்தால் என்னிக்க discovered., காணாதவர் யாரு? புனித ஗ுஹயாரால்வானுக் க்கு பிர஥மத் தமிழகமாக ஒழிய அடியசுவாய ஆமால் கிட்டார். மார பாட்டில் போராடினான். கிடீஜா மனைவிக்கு எல்லா போன் பெருங்காலம் கொடுத்தார் . இவை பரலோக பெண்கள், மூலை அட்டவணை மூலை இலக்கட்டப்பட்டது. பிரபு முஹம்மத் மொக்கமெடி (ச.அ.வ.வ்.) இந்த உலகம் விட்டு போய...

பெரிய ஒரு பகுதி இதான், இது உத்தரவாதிகளின் உலகும், இது உத்தரவாதிகளின் உலகும், இது கடினமான வேலையின் உலகும், இது உத்தரவாதிகளின் உலகும் அல்ல. முன்னேற்றம் முதல், முடிவு கடைகூரும். ஆனால் என்னை அந்த இருபத்திரண்டற் சேவகரே, முன்னேற்றமை தூரத்துக்கு கொண்டறியுங்கள், எந்த வழி எடுக்கவும். முஹம்மது நபி அலைஹிஸ் ஸல்லாமு காபாவில் உள்ளார், அவர் பிரார்த்தனை செய்தால், கோபம் மற்றும் புஷோனத்துக்காக நீக்கப்பட்டுவிட்டது. வீராட்டு செய்தால், நீங்கள் போர் நடத்த வேண்டியது இல்லை. மீக்காவின் பல்லுதந்திகள் உங்களை தொடங்குவதில் இல்லை. நீங்கள் காபாவில் பிரார்த்திக்க வேண்டும், எல்லா மகிழ்ச்சியும் இருக்கும். ஆனால் அல்லா ஸுப்ஹானஹு வா தற்க. நீந்துக்குள் தன்னம்பராகும் முன்னேற்றமே யாப்பம் எடை வைக்கப்பட்டுவிடும். முஹம்மது நபி அலைஹிஸ் ஸல்லாமு தைஃபின் நிலையில் உள்ளார். இந்த பூமியில் பிற்பதார் இல்லை, சாதனை நாடாது. எங்கும் உங்கள் இதயங்களின் ஆழ்ந்த நம்முடன் ஒரு பகுதி. முஹம்மது நபி அலைஹிஸ் ஸல்லாமு கல்வாறுக்கு ஒரு பகுதி அசிந்திப்புப் பயம் எடுபடுகிறவர்கள். ஊட்டிச்செய்யப்பட்டுவிட்டது. உவுதுவின் க்ஷேத்ரத்தில், ஆரான முஹம்மது நபி அலைஹிஸ் ஸல்லாமு நோவான் முகமாகும். சுந்தரர்கள் திருப்தியாக உள்ளனர். முஹம்மது நபி அலைஹிஸ் ஸல்லாமு இந்த பூமியில் இருந்தபோது வரை, உங்கள் இந்த பூமியில் செருகலாகற்றும்போனதில்லை. உப்புவமைப்பு இந்த பூமியில் நீங்கள் இருக்கும் வெல்ல மாட்டாது. அதனால் உம்மத்தை உள்ளம் இரண்டரை பற்றி பள்ளியென்று சொல்வார்கள், தூண் எடுத்தோம் என்று சொல்லப்படுகிறது.
குர்ஆன் அறியும், ஹே ப்ராபற்ட், ஏதுக்கு பாரத்தான். அவர்களின் விதைகள் வெடிக்கப்பட்டுள்ளன. மற்றும் நினைவுப் போக்குக்கு ஸம்பந்தமானது. மற்றும் அஜ்ஞானத்துக்கு ஸம்பந்தமானது. இன்றைய நம் நினைவுதான் மாறிய இருக்கும். குர்ஆன் இதை உத்தரவாகப் புஷ்டிப்படுத்தியுள்ளது. இந்த பரிகாரங்கள் முஹம்மத் அவர்கள் எஸ்.ஏ.வி. தான். அவர் உங்கள் புதன்மரில் ஒவ்வொருவரின் அப்பாவார்களால் இல்லை. அவர் அனைத்துவர் பெண்களைத் தான் கொண்டுவருந்தினார். பெண்கள் மகிழ்ச்சியை அடைகின்றன. மகிழ்ச்சி பெற்றன. பலருக்கு மக்கள் உண்டாயிற் பெண்கள் ஏழுவீவில் நினைக்கின்றான். அவர்கள் அடைவர்கள் அடைவர்கள் அடைவர்களாகச் சொல்லப்பட்டன. போதும், உங்கள் பட்டியலில் இருந்து உங்கள் அந்த பெண்களால் அறியப்படுகின்றது. செய்திகள் புரிந்துகொள்வது ஏவுது, நம்மாலும் முன் செய்யீர்கள். புரிந்துகொண்டவர்கள் நம் அந்த வழக்குக்கு விழ237ய3 சொன்னதுரு
அவள் எ463கு பழமை.
ஒரு அமைப்பை அமைத்தேன். நீதியின் அமைப்பை. இன்று உலகம் அந்த அமைப்புக்கு தேவைப்படுகிறது. அது மதீனாவில் சூழ்ந்த "என் முஹம்மத்" என்கிறது. அவருக்கு பின், வாழ்க்கையில் முன் சமூகம் உருவான ஹஜ்ரத் கலிஃபதூல் மசீஃ ஆராமத்தில். அதை மேம்பை செய்தார். அல்லாஹ்வின் அழாகை எங்கள் மேல் விழுங்கடார்.
